Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Sabihin mo sa akin.
Ipaliwanag kung ano ang lahat ng ito.
Ipaliwanag mo.
Bakit nandito ito?
Sa simula pa lang, parang may kakaiba na.
Karaniwan ba hanggang dito ang ginagawa ng mga abogado?
Kahit trabaho mo pa,
Naniniwala sa akin kahit ano pa man,
pinoprotektahan ako nang ganoon.
Hindi ito makatwiran. Pero pagkatapos--
-La-ik, hindi 'yan ang--
-Kung gayon ano iyon?
Ito ay… (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
totoo naman, tagahanga mo ako noon.
Pero hindi iyon ang dahilan kung bakit
ko kinuha ang kaso mo.
Kung gayon, bakit mo ginawa?
At bakit mo ito itinago?
Kung naging tapat ka lang sana
simula pa lang,
Kaya ko naman sanang nakayanan.
Hindi sana ako umasa sa'yo nang ganito.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
may nagtatanggol sa akin.
May nagsabi lang na naniniwala sila sa akin.
Na nasa panig ko sila. Nagpasalamat ako.
Hindi dahil ako si Do La-ik mula sa Gold Boys,
pero dahil akala ko ako lang ang nakikita mo.
Kaya…
Sa unang pagkakataon,
nagtiwala ako sa isang tao nang walang pag-aalinlangan.
Naniwala ako sa lahat ng nakita ko.
Pero mali yata ako.
Kung…
Hindi ako si Do La-ik ng Gold Boys,
Ipagtatanggol mo pa rin ba ako?
Gusto mo pa rin ba…
naniwala sa akin?
Kailan ito nagsimula?
Paano kung matuklasan mo
na ang isang taong pinagkakatiwalaan mo talaga...
sinabihan ka ng isang malaking kasinungalingan?
Ano sa tingin mo ang gagawin mo?
Mula noong…
Nagsisinungaling ba siya sa akin?
MANAGER HAN-GU
Attorney Maeng, bakit puro pinto…
Ano ba ang lahat ng ito? Bakit ganito...
Alam ni La-ik ang lahat.
Ano?
Nakita niya lahat ng ito?
Sinabi ko na sa'yo na dapat itinapon ko na 'yan.
-Kung ginawa ko sana, hindi sana nangyari ito.
-Huwag mong hawakan.
Gagawin ko.
Ako…
Kaya ko 'to.
Kung kaya mo lang,
ginawa mo na sana noon pa.
Ano ba 'yung sinabi mo sa akin, ha?
"Walang personal na damdamin."
"Tinanggap ko ang kaso bilang isang abogado, hindi bilang isang tagahanga."
At hindi mo man lang ito maitapon?
Itatapon ko na sana 'to! / Itatapon ko na sana 'to!
Sinubukan kong bitawan
ang nararamdaman ko para kay La-ik.
Hindi, meron na ako noon.
Kinailangan ko, kung gusto kong harapin ang kaso niya.
Pero…
Ito…
Ako lang
hindi ko maitapon.
Kung ginawa ko…
tapos yung panahon sa buhay ko
noong una akong nagkagusto sa isang tao...
DO LA-IK
ANG UNIBERSO NA NAGPAMAMALIK SA ATIN
SA ISA'T ISA
Ang ganda talaga ng mukha ni LA-IK.
Ang cute!
Parang lahat ng mga sandaling iyon
ay mawawala na lang bigla at mawawala na lang sa wala.
Gusto
Ang masayang bersyon ko noon
ay mawawala rin.
At iyon ang nagpatakot sa akin.
Kaya…
Itinago ko ito, sa kaibuturan ng aking puso...
at sinabi ko sa sarili ko
na hindi ko na iyon muling titingnan.
Akala ko magiging maayos na ako, pero...
Wala ka rin bang narinig mula sa kanya?
Sa kung ano ang nangyayari
sa pagitan namin ni Jae-hee,
bakit naman niya ako tatawagan?
Kahit si Young-bin ay hindi alam?
Hindi niya ginagawa.
Bago pa man ililipat ni Young-bin
ang kanyang mga gamit palabas ng dorm,
Sinabi niya kay Jae-hee na aalis na siya at saka umalis.
Bakit Young Bin?
Sinabi niya sa akin na nagsisisi siya sa pagdududa niya sa iyo.
Siguro nga naging awkward
para sa kanya na manatili kasama si Jae-hee dahil doon.
Anong gagawin natin? Tumawag na ang prosekusyon.
Gusto nila siyang isama para sa pagtatanong.
Jae-hee? Bakit?
Hindi ba't tinanong na siya noon?
Hindi ko alam.
Sabi nila ipapatawag ka rin nila agad.
Hindi ba sinabi sa iyo ng abogado mo?
Wala siyang sinasabi.
Saan siya nanggaling,
bakit bigla siyang nag-away sa abogado niya,
hindi siya magsasalita kahit kailan.
Hindi ko alam kung wala siyang tiwala sa akin.
Sa ngayon, sinabihan ko muna siyang manatili sa dorm.
Nakauwi na rin naman si Young-bin, kaya…
Hanapin mo siya ngayon.
Pasensya na?
Jae-hee.
Hanapin mo siya sa abot ng iyong makakaya.
Kailangan natin siyang mahuli
bago pa man mahuli ng mga pulis.
Kumusta.
Ano?
-Attorney Maeng.
-Gaano na siya katagal doon?
Mga dalawang oras na ang nakalipas.
Pero tumawag ang detektib kahapon.
Hinahanap nila si Jae-hee.
May nangyari ba?
Sabi nila malalaman mo raw.
Ipapaliwanag ko ito sa lalong madaling panahon.
Paano ko malalaman
Nasaan si Jae Hee?
Pagkatapos niyang matapos
ang harapan niyang pagtatanong sa iyo,
tuluyan siyang nawala.
Hindi niya sinasagot ang telepono niya,
at walang sinuman sa paligid niya ang nakakaalam kung nasaan siya.
-Nagkataon lang talaga, 'di ba?
-Anong ibig mong sabihin?
Nagbigay siya ng pahayag na
labis na nakasakit sa iyo at agad na naglaho.
Mahirap tawagin 'yan
isang pagkakataon, hindi ba?
Ikaw ba
seryosong nagtatanong kung,
dahil ba sa pinagbintangan niya ako,
may ginawa ba ako sa kanya?
Nasaan ka pagkatapos
ng harapang pagtatanong?
Bakit hindi ka makasagot?
-Saan ka galing?
-Teka lang!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ano ba talaga ang ginagawa?
Kung tatanungin mo ang isang suspek
nang walang presensya ng kanilang abogado, nang may pamimilit,
anumang makukuha mo sa prosesong iyon
ay ituturing na ilegal--
Ang iyong kliyente
pumayag na tanungin nang walang abogado.
Pumayag naman siya.
Hindi ba tama iyon?
Kung ititigil mo na ang pagtatanong ngayon,
ikaw ang mag-o-override
sariling boluntaryong pagpili ng iyong kliyente.
Depende sa sitwasyon,
Puwede namang i-waive ng isang suspek
ang karapatan sa abogado, di ba?
Teka.
Pakiusap, kausapin mo ako.
La-ik.
Alam kong nadismaya ka sa akin.
Pero kung patuloy kang tinatanong
nang walang abogado,
-hindi ka poprotektahan--
-Tumigil ka.
Kahit ano pa ang lumabas
sa bibig mo ngayon,
Hindi ako makapaniwala sa kahit ano.
Tama ka. Dati akong tagahanga mo.
Totoo naman, kaya nga ako naging interesado
sa kaso noong una.
Pero nang
magdesisyon akong maging abogado mo,
Itinabi ko lahat ng iyon.
Kinuha ko ang kasong ito
dahil parang may mali,
may mga butas ang imbestigasyon,
kapani-paniwala ang iyong pahayag.
Ang trabaho ay trabaho,
at ang personal ay personal.
Ang nagustuhan ko ay ang La-ik ng Gold Boys.
Pero yung pinagtatanggol ko...
ay si Do La-ik, ang tao.
Para sa akin,
magkaibang tao ang dalawang iyon.
Hindi pa rin ba sapat iyon?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit hindi ito sapat.
Gusto ko rin namang magawa iyon.
Ang trabaho ay trabaho, at ang personal ay personal.
Maganda sana kung makakaguhit ako
ng linya nang ganoon kalinaw.
Pero ang problema ay…
Hindi ako kumikilos nang ganito
dahil sa tingin ko nagsinungaling ka sa akin.
Dahil pinaniwala mo ako sa'yo.
Natanggal ka na sa trabaho.
La-ik. Ano ang sabi nila?
Nasaan ang abogado mo?
Tinawagan mo ba siya rito?
Huwag mo na siyang kontakin ulit.
Wala na siyang kinalaman sa akin.
Hindi ako kumikilos nang ganito
dahil sa tingin ko nagsinungaling ka sa akin.
Dahil pinaniwala mo ako sa'yo.
Masyadong masungit ang mga tao.
Kung may hindi sumakay
sa elevator, dapat man lang silang magtanong,
"Hindi sumasabay?"
Lahat ay iniisip lamang ang kanilang sarili.
Pati na rin ang kliyente mo.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa kanya,
ngayon ka niya pa tatanggalin sa trabaho?
Akala niya siguro
sayang lang ang bayad sa abogado?
Hindi ka ba masyadong abala?
Gusto mo bang dagdagan pa kita ng abala?
Hindi, masyado na akong busy.
Nawala si Choi Jae-hee.
Medyo wild ang timing, 'di ba?
Hindi namin alam
kung nawawala ba siya o tumakbo lang siya palayo.
Pero kung magsalita ka, parang
sarado na ang kaso.
Kung talagang iniisip mo ang pagkawala niya
ay konektado kay La-ik,
bakit hindi kayo magbukas ng maayos na imbestigasyon?
Tama. Hindi mo kaya.
Kung matusok mo sa maling lugar
at magbago ang suspek,
Kailangan mong aminin
na isang pagkakamali ang buong imbestigasyon mo.
Lagi kang mabilis sa pagkuha, 'di ba?
Pero alam mo kung paano ito gumagana.
Anumang piraso ang lumitaw,
Ako ang magdedesisyon
kung paano paghabihin ang mga ito nang sama-sama.
Katulad mo lang siya. Ang tatay mo.
-Ano?
-Ang trabaho ng taga-usig
ay para patunayan ang mga paratang,
hindi para magdesisyon sa hatol
at pagkatapos ay pilitin ang ebidensya na magkatugma.
Ngunit
iyan mismo ang ginagawa mo.
Parang tatay mo lang.
Anuman ang katotohanan,
ang mahalaga ay kung ano ang mapapatunayan sa korte.
Dapat mong malaman 'yan
pagkatapos ng pinagdaanan ng iyong ama.
Kapag lumabas na ang hatol, tapos na.
Ang iyong ama ang may kasalanan sa huli,
at hindi magiging iba ang Do La-ik.
Kahit gaano ka pa kahirap lumaban,
noon o ngayon, hindi mo ako matatalo.
Hindi ka ba sasabay? Sige.
Tumungo pababa.
At huwag kang gumapang pabalik.
Kawawa naman.
Ako ito. Gusto kitang makita ngayon.
Isang dating punong tagausig
ang sasali sa kaso.
Magsasama rin tayo ng
isang retiradong mataas na opisyal,
at nakikipag-ugnayan kami sa isang taong
nanalo na sa katulad na kaso.
Kung mayroon kayong mas gusto,
puwede rin kaming umupa ng mga empleyado mula sa labas.
Hindi ako sasali.
Tinapos na ang aking retainer.
Desisyon iyon ni G. Do La-ik.
Ano?
Masyadong mabilis ang mga pangyayari.
Ang pag-iwan sa kanya nang walang tagapayo ngayon
ay lubhang mapanganib.
Kailangan mong siguraduhing pipirma siya
sa isang bagong abogado sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pero una…
Gusto kong malaman kung bakit.
Bakit niya bigla ginawa iyon?
Sinira ko ang tiwala ng kliyente ko.
Pakilinaw naman po iyan
sa kung sino man ang papalit.
Hindi ako tinanggal
dahil hindi na maipapanalo ang kaso,
kundi dahil lang sa sarili kong pagkakamali.
Gagawin ko.
Kapag natapos mo na ang retainer,
Aayusin ko ang lahat
at ipapadala ko ang mga file ng kaso.
Pagkatapos…
Abogado Maeng.
Maraming salamat
sa taos-pusong paghawak sa kaso ni La-ik.
Mula ngayon, ako na ang bahala dito.
Sana
hindi na kayong magkikita pang dalawa.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mangyayari 'yan.
Jae-hee?
Nakita ko siya sa dorm
bago ako umuwi.
Hindi ko na siya kinausap simula noon. Bakit?
Hindi ba niya sinabing may pupuntahan siya?
Wala, wala. Bakit?
May nangyari ba?
Parang kakaiba rin ang manager kahapon.
May nangyayari ba kay Jae-hee?
Hindi. Kung kontakin ka niya,
tawagan mo ako agad.
Si G. Choi Jae-hee ay isang mahalagang saksi
na makapagpapatunay sa iyong pagkakasala.
Kung mawala siya ngayon,
ang taong higit na makikinabang,
hindi ba ikaw 'yan?
-Talagang pinatay niya si Woo-seong.
-Hindi!
Hindi ko siya pinatay kahit kailan.
-Naniniwala ako…
…sa Do La-ik.
Bakit ka nahuli?
Alam mo ba kung anong oras na?
Bilisan mo, kain na tayo.
Malapit na talaga akong mamatay sa gutom.
Nagugutom ako,
Attorney Maeng, tara kain na tayo.
Huwag kang tumingin sa kung ano habang kumakain.
Kumain ka lang.
Kumakain ako. Dahan-dahan.
Heto. Kumain ka na.
Dapat dahan-dahan akong kumain.
Bilisan mo na at kumain bago ko pa matapos ang lahat.
Naputol na ang koneksyon ni Jae-hee.
Wala na siya sa grid.
Bakit pa niya gagawin iyon?
May itinatago siya!
Hindi pa rin iyon patunay na siya ang salarin.
Tingnan mo, puwede sana siyang tumakbo.
Nagsinungaling siya tungkol sa kaniyang alibi,
at walang makakakumpirma na nasa dorm siya.
Dapat tayong mag-isyu ng warrant at hanapin siya...
Mula sa simula,
iniimbestigahan na namin ang Do La-ik
bilang nag-iisang suspek.
Kung iaanunsyo natin ngayon ang isang bagong suspek,
sa tingin mo ba ay mananahimik ang media?
Sasabihin nila na maling tao ang tinarget natin,
na may kinikilingang imbestigasyon daw iyon.
At kung gayon, wala sa ating dalawa
ang makakaiwas sa responsibilidad.
Ang pinakamagandang opsyon ay ang hawakan ito nang tahimik
sa ating panig.
Tahimik? Imposible 'yan.
Parang mga pating umiikot ang mga reporter.
Paano natin sila mapipigilan?
Mas mabuti sana kung lumipat muna tayo.
Kailangan natin ng warrant ngayon
at kailangan niyang simulan ang paghahanap sa lahat.
Ang telepono niya, ang mga rekord niya sa bangko, ang kotse niya.
Kung madulas siya sa ibang bansa,
ano ang gagawin mo, ha?
Sa tuwing babaligtarin mo ang suspek,
Hindi lang ikaw,
nawawalan ng kredibilidad ang buong prosekusyon.
Kapag nagtakda ka ng target,
hindi mo na ito mababago.
Hindi mo ito hinayaang mawala.
Walang magiging pagbabago
sa aming imbestigasyon.
Maaari kang mag-isyu ng warrant. Ayos lang 'yan.
Pero si Do La-ik pa rin ang pangunahing suspek natin.
Ang pagsubaybay kay Choi Jae-hee ay isasampa
bilang bahagi ng pagpapatibay ng kaso.
laban sa Do La-ik, opisyal.
Kumusta?
Kumusta? Nakikinig ka ba?
Alam mo naman 'yan noon pa, 'di ba?
Tungkol sa pakikialam.
Na si Woo-seong iyon.
Huwag mo nang isipin ang pagsisinungaling.
Naintindihan ko naman ito
base sa kinikilos ng manager.
Sinabi ni Do La-ik na hindi niya kailanman gagawin iyon.
Wala si Young-bin niyan,
at alam kong hindi ako ang may gawa noon.
Kaya sino ang natitira? Si Woo-seong na lang.
Mali ba ako?
Kung ganoon, bakit mo ako sinabihang
huwag magsabi ng kahit ano sa mga pulis?
Nasaan ka ngayon?
KASUNDUAN PARA SA PAGWAWAKAS
NG KONTRATA NG MANDATO
SUMASANG-AYON ANG MGA PARTIDO NA WAKASAN
ANG KASUNDUAN SA LEGAL NA PAGKAKATAWAN.
PRINCIPAL: DO LA-IK
ATTORNEY IN CHARGE: MAENG SE-NA
TUMAWAG
ANG ABOGADO AY NAGLALARO SA KANILANG
-SE-NA, NASAAN KA?
-NAA AKO SA BAHAY
ABOGADO LEE JEONG-HA
Ibinigay sa iyo ni Attorney Maeng Se-na ang numero ko?
Oo.
Siya mismo ang nakipag-ugnayan sa amin
noong nagbitiw siya sa pwesto.
Sa tingin ko nag-aalala siya sa iyo
dahil wala ka pa ring abogado.
Interesado kami sa kaso mo.
Kung kailangan mo ng anumang legal na payo,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Pasensya na.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Nabalitaan kong tinanggihan mo siya?
Marami akong pinagdaanan para lang madala siya.
-Talagang wala kang--
-Ikaw 'yon.
Alam ko na.
Nakakapagtaka
na bigla niya akong kinontak nang wala sa oras.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo.
Akala ko
kung sasabihin kong hihingi ako ng tulong sa'yo, magugustuhan mo.
Kung alam mong magagalit ako,
bakit mo ginawa iyon?
Dumating si Attorney Maeng Se-na para makipagkita sa akin.
Pinahanap niya sa akin ng abogado para sa iyo.
Hindi mo ba pwedeng isipin na lang
na kaibigan lang ang tumutulong sa'yo?
Bilang kaibigan,
hindi ba't ito na lang ang pinakamaliit na magagawa ko?
Hindi mo kaya.
Kung tatanggapin ko ang damdamin ng isang tao,
kailangan ko itong suklian.
At ako…
Wala na akong natitirang
maibabalik pa sa akin.
Kaya huwag mo nang gawin ito.
Pakiusap.
Dahil ba sa kanya?
Ikaw ba…
tulad niya?
Mukhang hindi ka maganda.
Magpahinga na lang tayo ngayon, ha?
Ayos lang ako.
Ayos ka lang? Mukhang hindi ka talaga ayos.
Hindi ka kumakain,
hindi ka nakatulog.
Hanggang kailan mo ba ito itatago?
Hindi ko na matiis ito,
dahil nakakadismaya na talaga.
Hindi maganda ang pakiramdam mo. Kaya magpahinga ka na lang.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na ayos ka lang.
Kung hindi ako patuloy na gagalaw,
Pakiramdam ko ay mahuhulog ako.
Kung mananatili akong tahimik, magsisimula akong mag-isip.
At kung iisipin ko, magsisimula akong magsisi.
At kung magsisisi ako...
Hindi ko ito matiis.
At... hindi mo ako makita?
Hindi mo ba nakikita
gaano ako nag-aalala para sa iyo?
Hindi mo ba ako kayang sandalan
kahit ganito kahirap?
Alam kong itinuturing mo na akong parang pamilya.
Pero…
Chung-jae.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Pero kami…
hindi kayang lagpasan ang linyang iyan.
THE LATE MAENG JI-YONG,
THE LATE PARK SU-HEE
Kaya ikaw pala.
Hindi mo ako natatandaan?
Nakita na kita dati.
Ano ang iyong rehistradong address?
Wala ako niyan. Palagi akong naglalakad.
Wala akong mapupuntahan.
Nabubuhay lang ako kung saan ako dalhin ng mga paa ko.
Hinati namin ang singil sa tubig ng 50:50.
Ang gas ay may hiwalay na abiso.
Ang upa ay dapat bayaran sa katapusan ng bawat buwan.
Iyon lang.
Hoy…
Bakit mo ako tinutulungan?
Hindi kita tinutulungan.
Ayoko lang
masayang ang ekstrang kwarto.
At kung sakaling mahuli ka sa pagbabayad ng upa,
ako na ang bahala sa panganganak, para malaman mo.
Attorney Maeng, dala ko na ang mga dokumento
para sa kasong paglustay.
Iwan mo na lang sila doon.
Kaya…
Ayos ka lang ba?
Ibig kong sabihin, akala ko hindi ka uuwi.
May natitira pa akong trabaho. Sige.
Nagtatrabaho na naman siya nang late?
Parang baliw na pinipilit niya ang sarili niya.
Kailangan niya.
Nabalitaan ng lahat sa Seocho
na tinanggal siya sa kaso.
Teka, isa lang naman ang kaso.
Kailangan pa ba niyang umabot hanggang dito?
Malaking kaso iyon.
Kailangan niyang kumuha ng isa pang malaki
at muling buuin ang kanyang pangalan.
Sa tingin ko hindi lang iyon.
Kakaiba talaga siya nitong mga nakaraang araw.
Halos hindi siya nagsasalita, nagtatrabaho lang nang walang tigil.
Parang wala na siyang natitirang emosyon.
Para siyang walang laman sa loob.
Manahimik na lang tayo. Mag-ingat ka.
Paalam.
Abala ka ba?
Tatapusin ko lang ito bago ako umalis.
Bakit ka nandito?
Wala...
Kung gayon, mayroon ka bang isang minuto?
Mabuti ito.
Nagulat ako nang
bigla kang huminto sa kaso.
Hindi ako nag-resign, tinanggal ako sa trabaho.
Natanggal sa trabaho? Bakit?
Sinabi ko sa kliyente ko...
isang kasinungalingang hindi ko dapat ginawa.
Ikaw?
Paano naging ganito kagulo ang mga bagay-bagay?
Sa totoo lang,
may kung anong bumabagabag sa akin.
Kaya pinag-aaralan ko 'yan.
May nanggugulo ba sa iyo?
Natatandaan mo ba noong nagkita tayo
sa Goldie Entertainment?
Oo.
Abogado Hwang
ay naghuhukay, sinusubukang beripikahin
ang sinabi ni Choi Jae-hee
tungkol sa isyu ng pakikialam.
At lumabas na
medyo bago pa man nangyari ang kaso ng pagpatay,
Kontrata ng Gold Boys
ay tahimik na muling iniimbestigahan
ng kanilang legal team.
Ang kanilang pinakapinagtuunan ng pansin
ay ang sugnay tungkol sa paglabag sa tiwala.
Na para bang may magtataksil sa kanila sa grupo at alam na alam nila iyon.
Sabi ni G. Kang Woo-seong
Napagkasunduan na niya ang mga bagay-bagay kay La-ik
at pilit na pinaghirapan ang kontrata.
Siya ang humawak
sa buong negosasyon.
Yung Geum Bo-sang na 'yon,
hindi mo siya mapagkakatiwalaan.
Kung sa tingin niya ay may anumang bagay na nagbabanta
sa kanyang kumpanya, diretso siyang lalapit.
sa mga kaso, mga paninira,
itulak ang mga tao sa bingit hanggang sa sila ay bumagsak.
Hindi maganda ang pakiramdam ko,
kaya plano rin naming putulin ang ugnayan sa legal team ni Goldie.
Sasabihin ko sana sa iyo
kapag naayos na ang lahat,
pero bigla mo na lang binitawan
ang kaso nang napakabilis.
Gayunpaman, kahit na lumayo ka,
Hindi mo ba
dapat malaman ito ng kliyente mo?
Baka makatulong ito sa kanya.
Aba, sabi mo hindi ka pwedeng uminom.
Ang lakas mo talagang uminom.
ANG ABOGADO AY NAGLALARO SA KANILANG
Hindi masagot ng tumatawag ang telepono...
G. DO LA-IK
La-ik, may sasabihin ako...
Saan siya pupunta?
Bawasan ang walang kwentang usapan
Pinakamahusay sa mundo na Do La-ik!
Dito nagsisimula
Hindi ako sa'yo, kaya tigilan mo na ang pagsasabi niyan.
Walang anumang sasabihin mo ang makakapagpabago...
...kaya iwan mo na ako, ha!
Tulad ng mga bituin na kumikinang nang maliwanag
Sa kalangitan sa gabi
Magiging malaya ako
Hindi ako sa'yo, kaya tigilan mo na ang pagsasabi niyan.
Ayokong makarinig ng kahit ano
Ano ba ang ginagawa ko?
Itinapon niya lahat?
CHOI JAE-HEE
NAPAGHIHINLANG TAWAG
MAY BAGONG MENSAHE KA NA MULA SA BOSES
Huli ka na.
Siguro abala ka sa trabaho nitong mga nakaraang araw, ang
tagal mo nang umuuwi nang ganito kagabi.
Ang dami mo nang trabahong ibinibigay sa akin.
Kaya ano ang nagdala sa iyo rito?
Dahil mahirap makita ang mukha mo.
Hindi ka naman sumisipot sa bahay.
Kaya ka nandito dahil nami-miss mo ako?
Hye-joo, may alam ka ba?
Ngumingiti ka lang sa akin kapag nagsisinungaling ka.
Hindi mo kailangang magmukhang gulat na gulat.
Tinanong ka ng prosekusyon,
kumuha ng abogado dahil kay Do La-ik.
Akala mo hindi ko malalaman?
Nakakuha ako ng posisyon
sa sangay sa California.
Ako na ang bahala sa lahat dito,
kaya bumalik ka na sa States.
Bakit?
Ang pagpapadala sa iyong kahiya-hiyang anak na babae
palayo na naman?
Ginagawa ko ito para sa kapakanan mo.
Hindi. Para ito sa reputasyon ng pamilya.
Gaya ng dati,
Lagi kang abala sa pagtatago sa akin,
anak ng kabit,
nag-aalala na baka mapahiya ang pamilya.
-Hye-joo--
-Bakit sa tingin mo hindi ako pumupunta sa bahay?
Mayroon bang kahit isang tao
na tumanggap sa akin doon?
At ang isang tao
kung sino ang nagmahal sa akin,
Ano ba ang sinabi mong gagawin mo sa kanya?
Nagbanta kang sisirain mo siya.
Hong Hye-joo.
Ginawa ko lahat ng hiniling mo!
Sinabihan mo akong makipaghiwalay, ginawa ko.
Sinabihan mo akong pumunta sa Amerika, at ginawa ko.
Kaya hindi ka ba pwedeng magpanggap na lang na
hindi mo nakikita ang isang bagay na ito?
Isa siyang suspek sa pagpatay.
At isinailalim ka sa isang imbestigasyon.
Alam mo ba kung gaano ako nagsikap
na takpan ang mga artikulong iyon?
Kita mo?
Pero kahit ganoon, mas iniisip mo pa rin
ang iniisip ng iba.
Naaalala mo
kung gaano ako kalungkot noon sa States.
Kung hahabulin mo si La-ik,
Mas masahol pa ako sa pagkakataong ito.
Mas malala pa.
Ikaw!
Tatay.
Mahal mo ako.
Hindi ka maaaring mawala
isang taong mamahalin mo ulit.
Hindi katulad ni Nanay.
Tama?
Huminto sandali.
Dito?
Bakit?
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Itigil mo na lang 'yang kotse mo, ang dami mo pang sinasabi.
Saan ka naman makakahanap
ng banyo rito?
Ayan. Huminto ka diyan.
Kailan kaya tayo uuwi...
Ano iyon?
Ginoo!
Halika rito!
Ano ito?
Ano iyon?
May natanggap ba tayong anumang ulat ng aksidente ngayon?
Wala, wala.
Tao ba 'yan?
-Susmaryosep.
-Sumaryosep.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, nasaan ka?
Oo, Young Bin.
Ano?
Missed Call - Choi Jae-hee
MAY BAGONG MENSAHE KA NA MULA SA BOSES
Detektib na si Yu Nam-Sik
Kumusta?
Ito si Detektib Yu.
May kailangan akong kumpirmahin.
Nakatanggap ka ng tawag
mula kay Choi Jae-hee kagabi, 'di ba?
Bakit ka nagtatanong?
Nagkataon bang nakausap mo siya?
Tungkol saan ito?
Iyon ay…
Natagpuan na lang si Choi Jae-hee.
Ano?
Natagpuan namin siya.
May mga bagong balita na kakapasok lang.
Si Choi Jae-hee,
isang miyembro ng idol group na Gold Boys,
na tinanong bilang saksi
sa kaso ng pagpatay sa yumaong si Woo-seong,
naaksidente sa sasakyan kagabi
at kasalukuyang walang malay.
Kasalukuyang iniimbestigahan ng mga awtoridad
ang mga pangyayari
at sanhi ng aksidente.
Iniulat ng mga saksi
na si G. Choi ay nagpapakita
mga palatandaan ng kawalang-tatag
kasunod ng insidente,
at isang dokumentong pinaniniwalaang isang testamento
ang natagpuan sa pinangyarihan,
na nag-uudyok sa mga imbestigador na isaalang-alang
ang posibilidad ng isang tangkang pagpapakamatay.
SILID-OPERASYON
La-ik?
La-ik!
Dahil sa pananatili sa tabi ko
noong mga panahong mahirap ang lahat.
Hindi na ako ang tagahanga mo.
-Tagausig!
-Pero may natitira pang pagkakataon.
Nag-iwan sa akin si Jae-hee ng voice message nang araw na iyon.
Akala mo alam mo ang lahat
tungkol kay Woo-seong, 'di ba?
May kailangan kang malaman.
Isang bagay na napakahalaga.
Gusto kong malaman ang totoo,
kung ano ba talaga ang nangyari.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim